     漫步，轻轻的，轻轻的走着，生怕踩乱了这秋天的节奏，有条不紊的走向冬天，顺其自然而又忐忑不安。阳光透过叶层，抬头仰望，照在脸庞，秋天的温暖，太过苍白骨感，不经意间就折射出了内心淡淡的忧伤。青春就是秋天一道明媚的忧伤而已，也仅仅是而已。
       一直以为最青春的年华，应当放浪不羁，潇洒，活力，自力却不曾想被伤春悲秋袭上了心头，然后它赖着不走了，一呆就是好几个年头，剪不断，理还乱的思绪弥漫着，弥漫着，悄悄地习惯了，接受了也就淡然了。淡然，多超凡脱俗的字眼，猜不透也看不透也就与自己无关了。然后默默的，默默的低头，最后低沉不言不语，沉默寡言的我恨谁，怨谁，最后又变成了念谁，想谁，一把相思泪最后化为柔情似水。一厢情愿比两情相悦来得容易却没那样的刻骨铭心，只是漫不经心的感情又有什么让人恋恋不舍的？
       有时候想竭力嘶喊，可是理智还是悄然心头，话语硬生生的卡在喉咙像鱼刺一般，疼痛却无语凝噎；有时候想像小孩子一样单纯的在路边蹦蹦跳跳的，无拘无束，可是勇气是多么的脆弱，风一吹就散了，就像烟圈一样，向外扩散…扩散…最后一片虚无；有时候内心不知道什么时候筑了一道墙，墙里墙外两个世界，一个白天一个黑夜，人们习惯的称之为心墙，心墙里人来人往，有人进去了，有人走了，只要不空那就是温暖。当然，悲伤，忧郁过后一切的一切都会回归起点——生活，生活就像一杯白开水，枯燥无味，而你却要慢慢地去品尝，酸甜苦辣，也就是如鱼饮水，冷暖自知了，生活也就是读一些无用的书，做一些无用的事，做一些无用的事，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生一些很了不起的变化就是来自于这种时刻。
       漫步，轻轻的，轻轻的走着，生怕踩乱了这秋天的节奏，有条不紊的走向冬天，顺其自然而又忐忑不安。阳光透过叶层，抬头仰望，照在脸庞，秋天的温暖，太过苍白骨感，不经意间就折射出了内心淡淡的忧伤。青春就是秋天一道明媚的忧伤而已，也仅仅是而已。一直以为最青春的年华，应当放浪不羁，潇洒，活力，自力却不曾想被伤春悲秋袭上了心头，然后它赖着不走了，一呆就是好几个年头，剪不断，理还乱的思绪弥漫着，弥漫着，悄悄地习惯了，接受了也就淡然了。淡然，多超凡脱俗的字眼，猜不透也看不透也就与自己无关了。然后默默的，默默的低头，最后低沉不言不语，沉默寡言的我恨谁，怨谁，最后又变成了念谁，想谁，一把相思泪最后化为柔情似水。一厢情愿比两情相悦来得容易却没那样的刻骨铭心，只是漫不经心的感情又有什么让人恋恋不舍的？++有时候想竭力嘶喊，可是理智还是悄然心头，话语硬生生的卡在喉咙像鱼刺一般，疼痛却无语凝噎；有时候想像小孩子一样单纯的在路边蹦蹦跳跳的，无拘无束，可是勇气是多么的脆弱，风一吹就散了，就像烟圈一样，向外扩散…扩散…最后一片虚无；有时候内心不知道什么时候筑了一道墙，墙里墙外两个世界，一个白天一个黑夜，人们习惯的称之为心墙，心墙里人来人往，有人进去了，有人走了，只要不空那就是温暖。当然，悲伤，忧郁过后一切的一切都会回归起点——生活，生活就像一杯白开水，枯燥无味，而你却要慢慢地去品尝，酸甜苦辣，也就是如鱼饮水，冷暖自知了，生活也就是读一些无用的书，做一些无用的事，做一些无用的事，都是为了在一切已知之外，保留一个超越自己的机会，人生一些很了不起的变化就是来自于这种时刻。